Oyun tarihi, 5.000 yıl öncesine, eski Mısır'a kadar uzanır.
Eski oyunlar, insanların ve kralların geleceğini öngörürdü.
Bir kişinin kaderini belirleyen büyü ayinleriydi.
Bu ayinler "Gölge Oyunları" olarak bilinirdi.
Günümüzde, genç bir çocuk Milenyum Bulmacası'nı çözer.
Gölge Oyunları'nın varisi olur.
Bu çocuğun iki yüreği vardır - biri ışık, biri karanlık.
O, "Yu-Gi-Oh" olarak bilinir.
Dergi sayfalarını bitiremiyorum
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste duruyor
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın öteki tarafındasın
Sana bir şeyler söylüyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor
Yanı başında bile olsam
Bu duygular sana ulaşmıyor, ulaşmıyor
Gerçekten değerli olan nedir?
İllüzyonist Yüzsüz Büyücü'nün Tuzağı
Nasıl buldun, Anzu?
Kaya Dev Grotto #1 ile saldırıyorum.
Harika! Happy Lover'ın 500 savunma puanı var, Kaya Dev'in ise 800 saldırı puanı.
Yok oldu!
Benim sıram. Bir büyü kartı oynuyorum.
Işık Nefesi'ni kullanıyorum.
Bu da ne?
Kutsal bir rüzgâr Kaya Dev'i aşındırır.
Toz haline gelerek yok olur.
Jonouchi, 0 can puanın kaldı. Yine ben kazandım.
Jonouchi, berbatsın.
Yugi, neden hiç kazanamadığımı söylesene.
Jonouchi, desteni göster.
İşte.
Bu da ne?
Hepsi saldırı tipi canavarlar.
Evet! En güçlü canavarlarımı koydum!
Bu hiç iyi değil!
Düello Canavarları'nda büyü kartlarını canavar kartlarıyla birleştirmek önemlidir.
Sadece canavarlar kullanırsan, rakibinin büyüleri onları kolayca yener.
Yugi! Beni Düello Canavarları'nda eğit!
Büyükbaba, eve geldim.
Hoş geldin.
Büyükbaba, nasıl hissediyorsun?
Çok iyiyim. Daha fazla kart almak için mi geldin?
Hayır. Düello Canavarları eğitimi için geldim.
Neden birdenbire?
Çünkü...
Bu turnuvayı kazanmak gibi çılgın bir hayalin mi var?
Hayır...
Belki de amacın 3.000.000 yenlik büyük ödülü kazanmaktır.
Doğru mu, Jonouchi?
Lütfen, Yugi! Bu turnuvayı gerçekten kazanmak istiyorum!
Ama turnuva bir aydan az bir süre içinde başlıyor.
Sana yardım etmeye hazırım.
Sen mi, Büyükbaba?
Göründüğü gibi olmasa da, Büyükbaba birinci sınıf bir düellocudur.
İlk kısmı söylemen gerekmezdi.
Ama benim eğitimim zor!
Anladım. Teşekkür ederim.
Önce turnuvaya katılma amacın hakkındaki tavrını değiştirerek başlayacağım, çünkü
sen ödülü kazanmak istiyorsun.
Sana kartların ruhunu öğreteceğim.
Bir kez daha!
Milyonlarca Düello Canavarları hayranına, turnuva final vakti geldi!
Bölgelerini kazanan 200 düellocu arasında, zirveye kim çıkacak?
İşte yarışmacılar geliyor!
Doğu Japonya'yı temsil eden, 14 yaşındaki Insector Haga!
Batı Japonya'yı temsil eden, 15 yaşındaki Dinosaur Ryuzaki!
Kahretsin!
Düello yapan ben olmalıydım!
Ama elinden geleni yaptın.
Turnuvanın çeyrek finaline kadar geldin.
Evet, öyle.
Bir aylık eğitim sürecin çok zorlu geçti.
Büyükbaba, daha fazla dayanamıyorum.
Dayanabilirsin!
Jonouchi! O tavırla turnuvaya katılamazsın!
Çeyrek finale çıktın, ama bu sadece şehir elemelerindeydi.
Büyükbabama karşı yüzümü gösteremeyecek kadar utanıyorum.
Benim hakkımda ne dedin?
Büyükbaba, üzgünüm.
Neden? Harika iş çıkardın.
Senin gibi tembel bir çocuğun turnuvaya katılabileceğini düşünmemiştim, ama çok çalıştın.
Büyükbaba!
Yugi, sana bir paket geldi.
Paket mi? Kimden?
Üzerinde yazmıyor.
İçinde ne var acaba?
Yugi, neden turnuvaya katılmadın?
Hepsini kazanabilirdin.
O katıldığında ben de katılmaya karar verdim.
Kaiba’yı mı kastediyorsun?
Evet. Kaiba artık kartların ruhunu bildiğine göre, adil bir şekilde tekrar savaşabiliriz.
Ben hala ona güvenmiyorum.
Çoktan başladı.
Yugi, kim kazanacak?
Insector Haga, Böcek kartlarını Zırh kartlarıyla birleştirerek kombo saldırıları yapmada iyidir.
Dinosaur Ryuzaki, Dinozor kartlarının megaton gücüyle rakibini eziyor.
Eğer böceklere karşı dinozorlar ise, Ryuzaki kesinlikle kazanır.
O kadar emin olmazdım.
Savaşımız şimdiye kadar dengeli gitti, ama bununla seni bitireceğim.
Dinosaur Ryuzaki, en güçlü Ejderha-Tipi nadir kart olan İki Başlı Kral Rex'i çağırdı!
Nasıl buldun?
Bu kartı oynuyorum!
Insector Haga, Temel Böcek ile karşılık veriyor.
Şu zayıf yaratığa bak.
Ryuzaki kesinlikle kazanacak.
Hayır, Insector Haga bir tuzak kuruyor.
Kazanacağım! Kral Rex saldırıyor!
Tam da "saldırı" dedin.
Bu anahtar kelime, Sonsuz İptal tuzak kartımı etkinleştirir.
Ne? Bir tuzak kartı mı?
Kral Rex, bir uzay-zaman girdabına yakalandı ve hareket edemiyor.
Kral Rex!
Sıra bende.
Temel Böcek'e, Lazer Topu Seviye 5'li Böcek Zırhı büyü kartını giydiriyorum.
Saldır!
Kral Rex yok edildi.
Kaybettim.
Kazanan, Insector Haga!
İnanamıyorum, Insector Haga kazandı.
Insector Haga şimdi şampiyonluk kupasını ve para ödülünü alacak.
Ödülü sunan, Industrial Illusions CEO'su ve Düello Canavarları'nın dahi yaratıcısı...
Bay Pegasus J. Crawford!
Tebrikler.
Teşekkür ederim.
Şirketim tarafından düzenlenecek bir etkinliğe katılım hakkı kazandınız.
Pegasus, etkinliğine birçok elit düellocunun katılacağa benziyor.
Hayır, bu turnuvada beni heyecanlandıran hiçbir düellocu yoktu.
Peki, ricama ne oldu?
Talimatınıza uygun şekilde teslim edildi.
Anlıyorum.
Yugi, bu paket merakımı çekti.
Ah, evet.
Bu nedir?
O da ne?
Belki videoda bir açıklama vardır.
Video kaset mi?
Oynat.
Merhaba. Tanıştığımıza memnun oldum, Yugi çocuk.
Bu...
Az önce televizyondaydı.
Düello Canavarları'nın mucidi, Pegasus J. Crawford.
Bu, Yugi çocuk için bir video mesajı.
Kaiba çocuğu yendiğini biliyorum.
Şimdi yeteneklerini test edeceğim.
Ancak bu düellonun bir zaman sınırı var.
2000 can puanıyla başlıyoruz.
15 dakika sonra, daha fazla can puanı olan oyuncu kazanır.
Anladın mı?
Senden önceden kaydedilmiş bir videoya karşı düello yapmanı mı istiyor?
Bu çılgınca.
Büyükbaba! Jonouchi! Honda! Anzu!
Artık kimse bizi rahatsız etmeyecek.
Başlayalım mı, Yugi çocuk?
Bu bir Gölge Oyunu!
O zaman seninle yüzleşeceğim.
Düello başlasın.
İlk hamle benim.
Benim sıram bitti. Sıra sende, Yugi.
Bu kartı oynayacağım.
O kart Koumori Dragon.
Ne?
O kartı oynayacağını tahmin etmiştim.
Tuzak kartı Dragon Capture Jar, senin Koumori Dragon'unu bu kavanozun içine hapseder.
Oyunu devam ettirelim.
Onun sahadaki bu kartı olduğu sürece, Ejderha-Tipi canavarlarımı kullanamam.
Kaiba çocuğunun süper nadir Mavi Gözlü Beyaz Ejderhası bile bu kart karşısında güçsüz.
Mavi Gözlü Beyaz Ejderha?
Bu oyun her gün gelişiyor.
O zaman bu kartı kullanacağım.
Canavar-Tipi yaratık Gümüş Köpek Dişi.
Bir Canavar-Tipi yaratık oynayacağını tahmin etmiştim.
Ayrıca Gümüş Köpek Dişi'ni daha vahşi yapmak için Mistik Ay'ı kullanmayı planlıyorsun.
Bu kart, Gümüş Köpek Dişi'ni halletmek için yeterli.
Dragon Piper'in saldırı puanı düşük, ama Dragon Capture Jar'ın mührünü kırabilir.
Koumori Dragon'u diriltip kontrolünü ele geçirmeyi planlıyorsun, değil mi?
Evet!
Dragon Piper, Diriliş Flütü'nü çalarak Koumori Dragon'u diriltir.
Benim Koumori Dragon'um!
Tam da "eline" düşmüş oldun!
Şaka. Şakaydı.
Yugi çocuk, şaşırdığını biliyorum ama bu gerçek.
Beni yenemezsin.
Kaybettiğinde, sponsor olduğum etkinliğe katılmak zorunda kalacaksın.
Ne?
Bu etkinlik, gerçek düellocular kralının kim olduğunu kanıtlayacak.
Düellocular kralı?
Evet. Ve kral, büyük bir para ödülü ve prestij kazanacak.
Etkinliğinle ilgilenmiyorum.
Ya reddedersem?
Hayır hayır, reddedemezsin.
Beni yenemediğine göre, bu durumdan kaçamazsın.
Henüz kaybetmedim.
Tamam. Oyunu devam ettirelim.
Sıramı bitiriyorum.
Yugi çocuk, sıra sende.
Pegasus'un elimi görebilmesinin bir nedeni olmalı. Nedir acaba?
Dragon Piper'i yok etmek için bu kartı kullanacağım.
Bir dakika. Bu kartı seçtim mi yoksa sadece seçtiğimi mi düşünüyorum?
Ya büyü kullanarak beni kontrol ediyorsa?
Ya hipnoz kullanarak beni kontrol ediyorsa?
O zaman sanki elimi görüyormuş gibi görünürdü.
Onun büyü numarasını çözdüm.
Yugi, sıra sende.
Elimden bir kart seçersem, onun büyüsüyle kontrol edileceğim.
Desteme güvenmem gerekiyor.
Bir sonraki kartıma her şeyi riske atacağım.
Saldırı ilan etmeye gerek yok.
Bir sonraki kartın Zombi-Tipi bir canavar.
Tuzak kartım Güneş Duası'nı aktif ediyorum!
Güneş ışığı seli tüm Zombi-Tipi canavarları yok eder.
Büyünün bir sınırı olduğunu biliyordum.
Elimi görebiliyorsun ama destemden çektiğim kartları göremiyorsun.
Kartım...
Kara Büyücü!
Bu bir Zombi-Tipi canavar değil.
Kara Büyücü, Koumori Dragon'a saldırıyor!
Neden Dragon Piper'a saldırmıyorsun?
Kendi kartlarımın hesabını kendim vereceğim.
Çünkü oyun düşman kontrolündeyken biterse, bu acımasız olur.
Bu duygular ölümcül olacak.
Kara Büyü!
Pekala. Güçlerimin bir kısmını çözmeyi başardın.
Ama güçlerimi hafife alıyorsun.
Ne?
Benim sıram.
İnanılmaz!
Bu kart, İllüzyonist Yüzsüz Büyücü.
Daha önce bu nadir kartı hiç görmemiştim.
Ancak Kara Büyücü, en güçlü Büyücü-Tipi canavardır.
İllüzyon Gözü'nü kullanarak Kara Büyücü'ye kombo saldırısı yapıyorum.
Üstesinden geleceğim!
Kara Büyücü, Kara Büyü!
İllüzyon büyüsü İllüzyon Gözü!
Kim kazandı?
Berabere mi?
Beraberlikte her iki canavar da yok edilir.
Bu, İllüzyon Gözü'nün etkisi mi?
Sayaç 0'a ulaşana 5 dakika kaldı.
Eğer savaşmayıp can puanlarımı korursam, ben kazanırım.
Ama ancak bir korkak bu yolu seçer.
Sonuna kadar savaşacağım!
Pegasus'un can puanlarını 0'a düşürerek ancak gerçekten kazanabilirim.
Kelt Muhafızı, Yüzsüz İllüzyonist Büyücü'ye saldırıyor!
Kelt Muhafızı'nın saldırı puanı daha yüksek olduğu için bu savaşı kazanacak.
Vay, buna kanmışsın.
İllüzyon Gözleri, Yüzsüz İllüzyonist Büyücü'nün saldırı puanını artırmaktan daha fazlasını yapar.
Ne?
Kelt Muhafızı neden yok oldu?
Sen...
Kara Büyücü!
Olamaz! İllüzyon Gözleri yüzünden, Kara Büyücü bu tur onun kontrolünde!
Pegasus, elimdeki her kartı biliyor.
Turumu bitiriyorum ve zaman neredeyse doldu.
Güzel dövüştük, Yugi çocuk.
Oyun daha bitmedi.
Son kartım, Şeytan Tipi Çağrılmış Kafatası!
Savaş!
Oyun bitti.
Ucuz atlattım. Eğer o savaş gerçekleşseydi kaybederdim.
Yugi çocuk, sandığımdan daha yeteneklisin.
Düellocular Krallığı'nda yeniden savaşacağımızı hissediyorum.
Peki ya reddedersem?
Benden kaçamazsın.
Milenyum Gözü'nün gölge gücüne sahibim.
Milenyum Gözü?
En değer verdiğin şeyi geri almak istiyorsan, Krallık'ta yeniden buluşalım.
Yugi!
Büyükbaba!
Yugi, Pegasus'tan büyükbabasının ruhunu geri almak için Düellocular Krallığı Turnuvası'na katılır.
Bekle! Sana yalnız gitmene izin vermeyeceğiz, Yugi!
Joey, sen davetli olmadığın için giremezsin.
Ne? Bunu kız kardeşin için mi yapıyorsun?
Gemideki herkesin kendi hedefleri var, ama Yugi'yi bekleyen bir tuzak var.
Yu-Gi-Oh!'da sonraki bölüm:
Kayıp Exodia
Düello, hazır ol!
Şiş parıldıyor.
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla
korunuyorsun